[MUSIC]
Làm ơn tắt đèn trong nhà được không ạ?
Chào buổi tối tất cả mọi người và chào mừng đến với chương trình [KHÔNG RÕ]
về Sahaja Yoga, với sự hiện diện của Đức Bà, Shri Mataji Nirmala Devi.
Bây giờ chúng ta sẽ có một phần giới thiệu ngắn gọn về
các khía cạnh khác nhau liên quan đến Sahaja Yoga và về cơ bản nó sẽ là một phần giới thiệu về chính chúng ta
để sau khi Shri Mataji đến và khi Bà bắt đầu bài giảng của mình, chúng ta sẽ cố gắng có trước đó
một nền tảng trong tâm trí của chúng ta.. về chính xác những gì
chúng ta nên mong đợi, chính xác những gì chúng ta sẽ có sau đó và cố gắng hiểu bối cảnh, ý nghĩa
của những điều mà Bà sẽ nói với các bạn. Tin tôi đi, buổi tối hôm nay là một buổi tối [KHÔNG RÕ] trong cuộc đời
của tất cả những ai lần đầu tiên được gặp Bà.
Để bắt đầu, như tất cả chúng ta đều biết từ nhiều tầng lớp xã hội khác nhau, qua các thời đại
các nhà tiên tri và các nhà hiền triết, những người mà sau đó các tôn giáo lớn đã được thành lập,
đã nói về một sự thức tỉnh bên trong, một cuộc tìm kiếm sự thật tồn tại bên trong mỗi chúng ta,
sự nhận biết về Tính Thiêng liêng tồn tại bên trong mỗi chúng ta, sự thức tỉnh những tiềm năng Thiêng liêng
bên trong mỗi chúng ta và khi làm như vậy là tìm kiếm sự hợp nhất, sự kết nối của chúng ta
với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế.
Điều này đã được gọi và đặt tên qua nhiều thuật ngữ, nhiều sửa đổi, nhiều định nghĩa khác nhau
và một trong những thuật ngữ phổ biến nhất là yoga.
Yoga thực sự có nghĩa là sự hợp nhất; Sự hợp nhất của Linh hồn
tồn tại bên trong mỗi chúng ta với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế và trong sự hợp nhất giữa
Atma và Parmatma hay Linh hồn cá nhân và Linh hồn Tối cao.
Shri Nanaka, người đã thành lập hay sau này tôn giáo Sikh được thành lập theo tên ngài, đã nói rất rõ ràng,
''Kaahe he mann khojat jaaye, sada niwasi, sada Alepa, tohe sung samaaye'' -
Tại sao bạn cứ mãi tìm kiếm điều đó
ở bên ngoài, khi mà điều cao cả nhất, siêu việt nhất thực ra lại ở bên trong bạn?
Chúa Giê-su đã nói về Vương quốc của Thượng đế rằng Vương quốc của Thượng đế ở bên trong mỗi chúng ta
và chúng ta phải đạt đến Vương quốc của Thượng đế đó, rằng chúng ta phải được tái sinh
và khi đó họ [KHÔNG RÕ - CỤ THỂ?] đã hỏi, một trong những môn đệ rằng, ''Được tái sinh, có phải nghĩa là chúng ta phải vào lại trong bụng mẹ không?''
Ngài nói, ''Không, Vương quốc của Thượng đế ở bên trong các con phải được đạt đến
thông qua một quá trình và do đó các con phải có một lần sinh thứ hai.''
Lão Tử đã nói về dòng sông nội tại chảy trong mỗi chúng ta; Khổng Tử cũng nói về điều tương tự
và do đó, có tất cả những người này qua nhiều thế kỷ
đã nói về một điều gì đó bên trong mỗi chúng ta cần được đánh thức.
Vậy chính xác thì họ đang nói về điều gì? Có phải họ đang nói về những điều khác nhau không - thực ra là không.
Socrates đã nói: "Hãy tự biết mình".
Tinh hoa triết học của ông là nhận biết bản ngã của chính mình - nghĩa là được khai ngộ
bên trong chính bản ngã của một người. Để có được sự hợp nhất này,
để có được sự xóa bỏ thái độ [KHÔNG RÕ] giữa bản ngã và người khác,
nói cách khác, để có được sự hợp nhất hoàn toàn, đó chính là yoga.
Giờ đây, công cụ của yoga này tồn tại bên trong mỗi chúng ta và điều đó là khả thi
để mỗi người trong chúng ta đạt được trạng thái này.
Tại thời điểm này, xin cho phép tôi được nhấn mạnh rằng những gì chúng ta sắp chứng kiến đây không phải là điều gì mới mẻ,
không phải là một phát minh, không phải là một khám phá mới. Đó là điều đã được
nhắc đi nhắc lại trong các kinh sách như Bhagwad Gita, Kinh Thánh, Granth Sahib.
Trong kinh Koran, điều này đã được nói đến nhiều lần và nhiều người đã cố gắng đạt được trạng thái này
và nhiều người đã làm được, tuy nhiên, số lượng của họ rất ít và [KHÔNG RÕ] bởi vì
bởi vì trên thang tiến hóa của Đức Thánh Linh, trong quá trình tiến hóa của chúng ta, thời điểm vẫn chưa đến
để mọi người đều đạt được trạng thái này. Như tất cả chúng ta đều biết, sự tiến hóa của loài người đã diễn ra
hàng triệu năm từ những sinh vật đơn bào thực sự đơn giản đến những sinh vật đa bào, đa chức năng, phức tạp cao,
tiến hóa cao, đó chính là con người
người đang ở đỉnh cao, là hình mẫu của sự tiến hóa - chúng ta đã tiến hóa đến mức này [KHÔNG RÕ].
Nhưng quá trình tiến hóa giờ đây đã đến giai đoạn áp chót và bây giờ chúng ta phải vượt qua
vào khu vực mà từ cấp độ con người, từ nhận thức ở cấp độ con người
chúng ta phải đạt được cái vượt lên trên, cái vượt ra ngoài nhận thức hạn hẹp của con người
và do đó, thời điểm đã đến mà Shri Mataji thích gọi là Thời đại Hoa nở
nơi Bản thể Vũ trụ phải được tiếp cận bởi Bản thể cá nhân.
Nhận thức cá nhân phải được hợp nhất với Vô thức Vũ trụ
và đó là lúc Sahaja Yoga xuất hiện.
Sahaja Yoga làm cho quá trình này trở nên vô cùng đơn giản và sự thức tỉnh của năng lượng này bên trong chúng ta
diễn ra mà không cần bất kỳ nỗ lực nào - hoàn toàn dễ dàng.
Sahaja Yoga, theo định nghĩa, là sự tổng hợp của hai từ - 'Saha' có nghĩa là với
và 'Ja' có nghĩa là cái được sinh ra cùng. Vì vậy, sahaja có nghĩa là cái được sinh ra cùng
và đó là cách mà yoga diễn ra.
Bây giờ chúng ta hãy xem công cụ hợp nhất này hiện diện bên trong mỗi chúng ta là gì.
Như các bạn có thể thấy trong biểu đồ này,
chúng ta có khoảng ba kênh năng lượng chảy trong mỗi người.
Ở phía bên phải, chúng ta sẽ thấy một kênh màu vàng
được gọi là Rajogun hay còn gọi là Pingala Nadi.
Ở phía bên trái, chúng ta có cái được gọi là Ida Nadi hay kênh Mặt Trăng và
ở giữa chúng ta có một kênh được gọi là Sushumna Nadi hay còn gọi là Satwagun.
Những khía cạnh này cũng đã được đề cập chi tiết trong các triết lý khác nhau.
Người Trung Quốc gọi nó là 'Âm' và 'Dương' hay sức mạnh của
hành động, đó là sức mạnh thụ động và sức mạnh chủ động.
Trong Ayurveda, nó được gọi là ba yếu tố khác nhau chi phối cuộc sống của một cá nhân.
Và ở đây chúng ta thấy rằng đây chính xác là những gì họ đã nói đến
rằng kênh bên phải, tương ứng với hệ thống Giao cảm Phải, là kênh mà qua đó
chúng ta có thể hành động - nó cho chúng ta sức mạnh của hành động. Ở bên trái
mà có lẽ quý vị có thể nhận thấy, là kênh màu xanh đậm, là bên thụ động, là mặt trăng
chúng ta gọi nó là kênh mặt trăng và đó là bên cho chúng ta sức mạnh của mong muốn.
Chính qua kênh này mà chúng ta có được sức mạnh mong muốn mọi thứ.
Vì vậy, chúng ta có thể mong muốn thông qua bên trái của mình, đó là kênh trái, và chúng ta có thể thực hiện những mong muốn đó
thông qua bên phải. Kênh quan trọng nhất là kênh ở trung tâm
được gọi là Satwagun, là con đường tiến hóa trung tâm
và trong con đường trung tâm này có các trung tâm khác nhau,
các trung tâm năng lượng khác nhau, mà trong các văn bản tiếng Phạn cổ đã được gọi là các luân xa
có nghĩa là các vị trí hay các trung tâm quyền lực.
Có khoảng bảy luân xa chính trong cơ thể và chúng ta sẽ xem xét nhanh và theo dõi chúng
và, tất nhiên, có năng lượng Kundalini, một năng lượng tiềm ẩn nằm bên trong mỗi chúng ta
trên thực tế, đó là công cụ cho sự hợp nhất của chúng ta với Đấng Thiêng liêng, mà thực sự
mang lại sự hợp nhất giữa Bản ngã cá nhân và Bản ngã vũ trụ.
Rất khó để trình bày mọi thứ
trong một bài nói chuyện giới thiệu ngắn gọn nhưng chúng ta sẽ cố gắng hiểu nhiều nhất có thể để chúng ta có thể có, như tôi đã nói trước đây, một nền tảng sơ lược
về những gì chúng ta sẽ có vinh dự được nghe khi Shri Mataji lên phát biểu.
Ở phía dưới cùng, chúng ta có một luân xa màu đỏ, được gọi là luân xa Mooladhara;
Các luân xa này nằm trong hệ Thần kinh Trung ương - chúng cực kỳ vi tế,
mắt người không thể nhìn thấy một cách trực quan, tuy nhiên, chúng có các tương ứng về mặt giải phẫu học.
Ví dụ, mặc dù chúng ta có thể không nhìn thấy ba kênh này
chúng tương ứng ở bên phải với chuỗi giao cảm phải, bên trái với chuỗi giao cảm trái
và Satwaguna hay kênh trung ương tương ứng với chuỗi đối giao cảm.
Tương tự, bảy trung tâm năng lượng tương ứng với bảy đám rối thần kinh về mặt giải phẫu
bên trong cơ thể con người. Một đám rối thần kinh không gì khác hơn là một tập hợp các dây thần kinh.
Vì vậy, chúng ta bắt đầu ở phía dưới cùng, là một luân xa màu đỏ, được gọi là luân xa Mooladhara, đó là nơi ngự của sự ngây thơ,
là nơi ngự của sự thuần khiết, là nơi ngự của sự trong trắng của chúng ta. Khi luân xa này thức tỉnh,
thông qua sự thức tỉnh của Kundalini, đây là những phẩm chất biểu lộ bên trong mỗi chúng ta.
Và do đó, khi chúng ta đi qua các kênh này, qua các luân xa này, chúng ta sẽ liệt kê, một cách rất ngắn gọn,
phẩm chất của mỗi luân xa này là gì và chúng ta sẽ nhận được những lợi ích gì từ đó, bởi vì mấu chốt là,
được rồi, nếu chúng ta thực hành Sahaja Yoga, nếu chúng ta nhận được Sự Khai ngộ, chúng ta sẽ được gì?
Vì vậy, khi chúng ta tiến bộ, chúng ta sẽ nhận ra rằng thực sự có
một kho tàng lợi ích cho mỗi người trong chúng ta.
Phía trên luân xa màu đỏ, chúng ta thấy một xương hình tam giác tương ứng với xương cùng thô
ở dưới cùng của cột sống. Nơi đây có năng lượng Kundalini, được gọi
trong tiếng Phạn là Kundalini shakti. Đó là một năng lượng tiềm ẩn, còn sót lại bên trong mỗi chúng ta
và chính nhờ sự đi lên của năng lượng này mà như chúng ta đã nói trước đây, chúng ta nhận được Sự Khai ngộ.
Phía trên đó, chúng ta có một luân xa màu vàng được gọi là luân xa Swadhishthan, là trung tâm thứ hai.
Đó là trung tâm của sự sáng tạo, của hoạt động, của các chức năng trí tuệ
và thông qua việc vận hành trung tâm này mà chúng ta có thể lập kế hoạch, chúng ta có thể suy nghĩ
chúng ta có thể [KHÔNG RÕ - HÀNH ĐỘNG?], chúng ta có thể khái niệm hóa
và tự nhiên, việc luân xa này hoạt động quá mức có thể dẫn đến mất cân bằng.
Phía trên đó, chúng ta có một luân xa màu xanh lá cây, được gọi là luân xa Manipura, tương ứng với đám rối động mạch chủ
trong cơ thể con người và luân xa này có
những phẩm chất mang lại cho chúng ta cảm giác về sự cân xứng, cảm giác về sự cân bằng,
cảm giác hài lòng, cảm giác hội nhập, cảm giác về dharma
như được nói trong các văn bản tiếng Phạn cổ, có nghĩa là ý thức về bổn phận - một bổn phận thiêng liêng,
một ý thức về bổn phận tồn tại bên trong mỗi chúng ta.
Bổn phận của một công dân của đất nước này, bổn phận của một công dân, như một thành viên của xã hội này [KHÔNG RÕ],
bổn phận của một người chồng, một người cha, một người con trai, một người con gái, một người bạn.
Trong mỗi tương tác của chúng ta, trong xã hội [KHÔNG RÕ], chúng ta có những
bổn phận nhất định phải thực hiện một cách lý tưởng, một cách hoàn hảo
và chính nhờ điều này mà chúng ta có được một hình mẫu lý tưởng về cách thực hiện những bổn phận này.
Phía trên đó, chúng ta có luân xa thứ tư, cũng là luân xa tim.
Nó có hai thành phần - một ở bên trái và một ở bên phải cũng như một ở trung tâm.
Thông qua trung tâm này, chúng ta có được sức mạnh của sự thoải mái, chúng ta có được sự an toàn
và chính trung tâm này, trong thời hiện đại, hoàn toàn ở trong trạng thái mất cân bằng
vì hoạt động thể chất quá nhiều, căng thẳng cảm xúc, bất an trong sự nghiệp, trong công việc,
do nhiều yếu tố khác - kinh tế, xã hội, tiện lợi chỉ là kể tên.
Vì vậy, bất cứ điều gì thầm kín cũng dẫn đến sự mất cân bằng trong luân xa này và việc đưa Kundalini đi lên
sẽ đưa luân xa này vào trạng thái cân bằng, mang lại cho chúng ta món quà là sự an toàn.
Phía trên luân xa này, chúng ta có luân xa thứ năm, được gọi là luân xa Vishuddhi, tương ứng
với đám rối cổ bên trong chúng ta. Đây là trung tâm của giao tiếp,
các mối quan hệ giữa người với người của chúng ta - cách chúng ta liên hệ với nhau như những thành viên trong gia đình, như những người bạn,
với tư cách là những cá nhân trong môi trường làm việc, với tư cách là những cá nhân trong xã hội này, với tư cách là công dân của thế giới.
Đây là trung tâm mang lại sự hợp nhất bên trong con người.
Phía trên luân xa này là luân xa thứ sáu, được gọi là luân xa Agnya
và nó tương ứng với giao thoa thị giác bên trong cơ thể vật lý của con người.
Như các bạn đã biết, bên trong chúng ta, trong não bộ, có một nơi gọi là giao thoa thị giác
nơi các dây thần kinh thị giác thực sự bắt chéo nhau và sau đó đi ngược ra sau.
Bằng cách nào đó, điều này đã được các nhà hiền triết và các nhà tiên tri cổ đại biết đến,
những người thông qua sự giác ngộ Thiêng liêng của mình, đã nhận ra và thực sự nhìn thấy
hệ thống vi tế này bên trong mỗi chúng ta và đã đề cập đến nó.
Vì vậy, đây là một trung tâm cực kỳ quan trọng vì thông qua trung tâm này
chúng ta có được sức mạnh của ý nghĩ, sức mạnh của tư duy, sức mạnh của sự hợp lý hóa
và hai kênh bên trái và bên phải, về cơ bản, bắt chéo nhau
tại điểm này và kết thúc ở hai quả bóng của bản ngã,
đó là một quả bóng màu vàng ở phía bên trái của đầu và một
quả bóng màu xanh ở phía bên phải của đầu, tương ứng là các quả bóng của bản ngã và siêu ngã.
Cuối cùng, chúng ta đến với trung tâm thứ bảy, đó là luân xa Sahasrara, là trung tâm thứ bảy
tương ứng với hệ thống limbic trong não người. Đây là trung tâm chứa đựng
nơi ngự của tất cả sáu trung tâm trước đó và khi Kundalini
đi lên qua tất cả sáu trung tâm và đi lên một lần nữa
luân xa Swadhishthan, rồi đến trung tâm thứ hai, luân xa Nabhi hay luân xa Manipur, rồi đến luân xa thứ ba, luân xa Tim, là luân xa thứ tư,
luân xa thứ năm, là luân xa Vishhudhi, luân xa thứ sáu và cuối cùng là luân xa thứ bảy, luân xa Sahasrara.
Một khi Kundalini thoát ra khỏi luân xa thứ bảy, nó sẽ thiết lập một sự kết nối
với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế và đó là trạng thái đã được mô tả
trong tất cả các Kinh sách là trạng thái của Sự Khai ngộ.
Đây là trạng thái mà một cá nhân trở nên nhận biết không suy nghĩ -
không phải là không nhận biết được môi trường xung quanh mà là ở trong trạng thái vô niệm và
dù có thể rất khó tin nhưng trạng thái này rất dễ đạt được
bởi vì như hầu hết chúng ta đều biết, khi một quá trình suy nghĩ bắt đầu, nó bắt đầu rất chậm,
đạt đến đỉnh điểm - đạt đến mức độ hoạt động cao nhất - và sau đó nó giảm dần
và rồi cấp độ thứ hai bắt đầu, suy nghĩ thứ hai bắt đầu và trong suốt cuộc đời, chúng ta có ý thức
nhảy từ suy nghĩ này sang suy nghĩ khác, sang suy nghĩ tiếp theo và tiếp theo nữa.
Tuy nhiên, có một khoảng thời gian giữa hai suy nghĩ kế tiếp khi có một khoảng
thời gian cực nhỏ mà trong đó các bạn thực sự không có suy nghĩ
nhưng chúng ta không nhận thức được điều đó vì nó diễn ra với tốc độ rất nhanh.
Thông qua quá trình thức tỉnh Kundalini, chúng ta có thể ở lại
giữa khoảng thời gian đó, giữa hai dòng suy nghĩ và thực sự không có suy nghĩ.
Đây là trạng thái được gọi là Nirvicharita, có nghĩa là trạng thái vô niệm
đã được mô tả nhiều lần trong kinh sách.
Các bạn thân mến, điều tôi muốn nhấn mạnh là, Sahaja Yoga mang lại toàn bộ quá trình này
một cách rất tự nhiên, rất dễ dàng, không liên quan đến điều số một
bất kỳ hình thức thanh toán nào. Quý vị không phải trả một xu nào
để nhận được Sự Khai ngộ của mình bởi vì như Shri Mataji nói, ''Các con không thể mua được Sự Khai ngộ của mình
và Thượng đế, quan trọng nhất là Ngài không hiểu tiền bạc.''
Để đạt được trạng thái này mà không cần nỗ lực, không cần tụng kinh, niệm chú,
trải qua bất kỳ thủ tục ăn chay, tập thể dục kéo dài nào, bất kỳ [UNCLEAR] thể chất nào, bất kỳ định kiến nào,
quý vị không phải từ bỏ bất cứ điều gì, không phải chấp nhận bất kỳ điều kiện định sẵn nào.
Nó cực kỳ đơn giản, cực kỳ tự nhiên, cực kỳ dễ dàng,
nó cực kỳ hiệu quả - nó thực sự hoạt động.
Sahaja Yoga ngày nay đang được thực hành ở hơn 65 quốc gia trên thế giới bao gồm cả
Liên Xô cũ và các nước Cộng hòa Xô Viết, chúng ta có hàng trăm ngàn
hành giả trên khắp thế giới thực hành Sahaja Yoga. Vậy, lợi ích của Sahaja Yoga là gì?
Tóm lại như chúng ta đã thấy, mỗi luân xa này đều có những phẩm chất đặc biệt riêng
và năng lượng Kundalini, giống như một người Mẹ, là người Mẹ tâm linh của chúng ta đang chờ đợi
để cho chúng ta cơ hội tuyệt vời này để được tái sinh, Bà nuôi dưỡng các luân xa này
giống như một người mẹ nuôi dưỡng con cái của mình.
Và do đó, thông qua quá trình thức tỉnh Kundalini, các phẩm chất của mỗi luân xa này
bắt đầu biểu lộ qua mỗi chúng ta và do đó chúng ta có thể trở thành
và ngày nay chúng ta có những người như vậy trên khắp thế giới, những người là những công dân tuyệt vời,
những cá nhân tuyệt vời sống một cuộc sống vô cùng đạo đức, trong sạch, tốt đẹp, phụng sự
một chức năng tuyệt vời không chỉ cho bản thân họ mà còn cho xã hội và các quốc gia mà họ là công dân.
Tóm lại, đó là những lợi ích của Sahaja Yoga.
Ngoài ra, quý vị còn có được sức khỏe thể chất, sức khỏe tâm lý, sức khỏe tình cảm rất tốt
và sức khỏe tâm trí vì Sahaja Yoga giúp quý vị đạt được trạng thái của một nhân cách hợp nhất
nơi không có xung đột bên trong bản thân và do đó quý vị không có xung đột với người khác.
Quý vị không xung đột với người khác vì quý vị đã ở trong trạng thái bình yên
và khi bình yên với chính mình, quý vị không cảm thấy muốn rơi vào trạng thái xáo trộn,
rơi vào trạng thái chiến tranh ngay cả ở cấp độ tâm trí, trí tuệ với người khác.
Bây giờ chúng ta hãy cùng tìm hiểu xem ai là người đứng sau sự kiện Tâm linh vĩ đại này.
Shri Mataji Nirmala Devi sinh ra ở Ấn Độ vào năm 1923
trong một gia đình Đạo Thiên Chúa. Bà đã tham gia, Bà là con của
cha mẹ là những người cực kỳ yêu nước, rất uyên bác, thông minh và có học thức cao -
Cha của Bà có thể nói trôi chảy nhiều thứ tiếng, mẹ của Bà là Thạc sĩ Toán học.
Bà được sinh ra trong một gia đình trí thức, tài năng và yêu nước như vậy vào năm 1923.
Như hầu hết người Marathi có thể biết, đó là những năm Ấn Độ đang cố gắng giành độc lập
và cha mẹ Bà đã tham gia sâu sắc vào [KHÔNG RÕ]. Vì vậy, khi còn rất trẻ
Bà đã tham gia vào phong trào tự do của Ấn Độ. Bà thậm chí còn ở cùng Mahatma Gandhiji
trong tu viện của ông ở Wardha và Sabarmati ở Ấn Độ và sau khi Ấn Độ độc lập
trong những năm đó, Bà đã kết hôn với một quý ông, người sau này giữ những chức vụ cực kỳ quan trọng
trong chính phủ Ấn Độ và sau đó là ở Liên Hợp Quốc.
Bà đã kết hôn với Tiến sĩ C.P. Srivastava, người từng là thư ký riêng của cố Thủ tướng Ấn Độ,
Shri Lal Bahadur Shastri và sau đó Tiến sĩ Srivastava, chồng của Bà, đã có sáu
nhiệm kỳ liên tiếp được bầu làm Tổng thư ký của Tổ chức Hàng hải Quốc tế
là một bộ phận rất quan trọng của Liên Hợp Quốc.
Điểm mà người ta muốn nhấn mạnh là, Shri Mataji là một người đã có gia đình,
Bà có hai con gái, Bà có các cháu và họ đã kết hôn
vì vậy Bà hoàn toàn là một người nội trợ, một người có vẻ ngoài tuyệt đối,
một người rõ ràng, một người về cơ bản là một người rất đời thường
giống như các bạn và tôi và mỗi người trong chúng ta trong khán phòng này và hơn thế nữa.
Bà đã hoàn thành trọn vẹn vai trò của mình là một người con gái, một công dân, một người vợ,
là một người Mẹ, một người bà đối với mỗi người với sự hoàn hảo tuyệt đối
đến mức tất cả họ cho đến ngày nay đều hết lòng tận tụy với Bà. Bà tận hưởng một cuộc sống hôn nhân hoàn toàn hạnh phúc
với gia đình nhưng ngoài ra Bà còn là người hướng dẫn tâm linh
cho hàng triệu tín đồ của Bà trên khắp thế giới và Bà đã thành lập phong trào Sahaja Yoga này,
đồng thời vẫn giữ mối liên hệ, bổn phận của mình với gia đình
điều này đưa chúng ta đến điểm quan trọng nhất và tuyệt vời nhất về Sahaja Yoga, đó là
bạn có thể đạt được trạng thái khai ngộ Thượng đế, bạn có thể tiếp tục có trạng thái Thiền,
trạng thái nhận thức vô niệm của bạn mà không cần phải tách mình ra khỏi bất kỳ hoặc tất cả các nhiệm vụ của bạn
với tư cách là một công dân bình thường, một cá nhân bình thường.
Chúng ta có thể tiếp tục với cuộc sống, sự nghiệp, cuộc sống hôn nhân, cuộc sống xã hội của mình và vẫn
tận hưởng trạng thái phúc lạc và hạnh phúc.
Lý do tại sao người ta cố gắng nhấn mạnh điểm này là bởi vì
cho đến khi Sahaja Yoga được đưa vào thực hiện
mọi người có thể đạt được trạng thái Tự Khai ngộ. Tuy nhiên, phải mất hàng thập kỷ
đôi khi là sự kiên trì vô ích, nỗ lực vô ích để đạt được trạng thái này.
Mọi người phải từ bỏ công việc, rời bỏ gia đình, đi và ở lại và thiền định trong nhiều năm liền
chỉ để đạt được một phần nhỏ của trạng thái tuyệt vời này.
Nhưng sau năm 1970, sau khi Shri Mataji thiết lập Sahaja Yoga, đây là thời kỳ nở hoa
khi không phải một, không phải hai mà hàng ngàn người có thể đạt được trạng thái này bởi vì sự tiến hóa của con người
đã đạt đến một điểm mà bây giờ chúng ta có thể có được sự kiện tuyệt vời này bên trong mỗi chúng ta.
Bây giờ tôi sẽ, [UNCLEAR -THE HEART?]
Đây là bài hát bằng tiếng Hindi và lời bài hát là
[MUSIC]
[SONG] - Awaaz uthayeinge, hum saaz bajayeinge,
hai Mata mahaan apni, yeh geet sunayeinge
Awaaz uthayeinge, hum saaz bajayeinge,
hai Mata mahaan apni, yeh geet sunayeinge.
La, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, lala
Chaitanya bahe jahan tak Maa, Hai roop Tumhara hi
Hai nirakaar phir bhi, hai swaroop Tumhara hi
Yeh shakti roop Tumhara, hum sab ko dikhayeinge
hai Mata mahaan apni, yeh geet sunayeinge
Awaaz uthayeinge, hum saaz bajayeinge,
La, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, lala
Anmol khazana ban gaya, dil Teri mohabbat se
Parivartit harshit ban gaya, yeh Teri ulfat se
Pratibha ki Teri baatein, hum sab ko sunayeinge
hai Mata mahaan apni, yeh geet sunayeinge.
Awaaz uthayeinge, hum saaz bajayeinge,
hai Mata mahaan apni, yeh geet
sunayeinge.
[CLAPPING]
Bài hát tiếp theo này là về Kundalini; được gọi là 'Kundalini trỗi dậy'
O, Nirmala Mata, Mata
Mẹ là cuộc sống của con, Mẹ là cuộc sống của con, Mẹ là trái tim của con
Mẹ là trái tim của con, Mẹ là cuộc sống của con, Vì vậy, xin hãy để Kundalini đi lên
Kundalini đi lên, Shri Ganesha, Kundalini đi lên,
Nirmala Mata, Kundalini đi lên, Saraswati, Kundalini đi lên,
Adishakti, Kundalini đi lên, Mahalaxmi, Kundalini đi lên,
[UNCLEAR] Mata, Kundalini đi lên,
Adiguru, Kundalini đi lên, Kundalini đi lên, Kundalini đi lên,
O, Nirmala Mata, Mata
Mẹ là cuộc sống của con, Mẹ là cuộc sống của con,
Mẹ là trái tim của con, Mẹ là trái tim của con, Mẹ là cuộc sống của con,
Vì vậy, xin hãy để Kundalini đi lên
Kundalini đi lên, Durga Mata, Kundalini đi lên
Nirmala Mata, Kundalini đi lên, Jagdamba, Kundalini đi lên
Adishakti, Kundalini đi lên
Vishnumaya, Kundalini đi lên
Mahalaxmi, Kundalini đi lên, Nirmala Mata
Kundalini đi lên, Kundalini đi lên, Kundalini đi lên
Ôi, Nirmala Mata, Mata
Mẹ là cuộc sống của con, Mẹ là cuộc sống của con,
Mẹ là trái tim của con, Mẹ là trái tim của con, Mẹ là cuộc sống của con,
Vậy xin hãy, Kundalini đi lên,
Kundalini đi lên, Nirmala Mata, Kundalini đi lên,
Bhagawati, Kundalini đi lên, Adishakti, Kundalini đi lên,
Kundalini đi lên, Kundalini, Kundalini đi lên,
Nirmala Mata, Kundalini đi lên, Bhagawati, Kundalini đi lên,
Shri Mataji, Kundalini đi lên,
Kundalini đi lên, Kundalini đi lên,
[TIẾNG VỖ TAY]
Saat janam jo, punya kiye hain, safal hue saare
Issiliye Mataji humko darshan hue Tumhare
La la la, la la la, la la la la lala la
Dukhiyon ka dukh door kare Tu, Ma Nirmala Devi
Humsabka uddhaar kare Tu, shaanti sukh Devi
Sab dharmon ko chod charan mein,
Sab dharmon ko chod charan mein, aaye sharan Tihaare
aaye sharan Tihaare
Issiliye Mataji humko darshan hue Tumhare
La la la, la la la, la la la la lala la - Jai Mataji
La la la, la la la, la la la la lala la
Aham bhao ko chod Tumhare, charan sharan aata
Bhavasagar ke dukh sukh se Ma, poorna paar utaar
Na aandhi ho na ho toofaan,
Na aandhi ho na ho toofaan, sankat tal hi jaaye
Issiliye Mataji humko darshan hue Tumhare
La la la, la la la, la la la la lala la, Jai Mataji
La la la, la la la, la la la la lala la
Dekar mangal aashirwad Tu, paavan mujhe banaa
Janam maran ke phere mit gaye
Janam maran ke phere mit gaye, khul gaye bhagya hamare
khul gaye bhagya hamare
Issiliye Mataji humko darshan hue Tumhare
La la la, la la la, la la la la lala la
Saat janam jo, punya kiye hain, safal hue saare
Issiliye Mataji humko darshan hue Tumhare
darshan hue Tumhare
[CLAPPING]
Shri Mataji đã đến
[UNCLEAR] Shri Mataji. Bà đã đến
[CLAPPING]
Swagat aagat swagatam
Swagat aagat swagatam,
Hum sab karte swagatam
Aaj hamare beech padhaare
Shri Mataji Aap hain taare
Jhoom jhoom ke, jhoom jhoom ke karte hain gaan
Swagat aagat swagatam,
Nirmal Mataji ke [UNCLEAR - DARSHAN PAAKAR?]
Nirmal Mataji ke darshan paakar
Karte hain swagat dil se gaakar
Prem phoolon ki maala pehnate hain
Swagat aagat swagatam,
Hum sab karte swagatam
Nirmal Maa se viniti hamaari
Nirmal se hai viniti hamaari
Jeewan sukh se kar dein bhaari
Anand, prem, shaanti sada hi rahe
Swagat aagat swagatam,
Hum sab karte swagatam
Aaj hamare beech padhaare
Shri Mataji Aap hain taare
Jhoom jhoom ke, jhoom jhoom ke karte hain gaan
Swagat aagat swagatam,
[MUSIC]
[INAUDIBLE]
Mike le aao.
[INAUDIBLE] Mike nahin hai
Hai?
- Được không? - Vâng
- Các con có nghe thấy Ta nói không? - Thưa Mẹ, có ạ. - Cảm ơn các con.
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm Chân lý Tuyệt đối.
Ngay từ đầu, chúng ta phải biết Chân lý Tuyệt đối là gì.
Bất cứ điều gì Ta sắp nói với các con hôm nay, xin đừng chấp nhận nó
và đừng coi đó là điều hiển nhiên vì niềm tin mù quáng này
đã tạo ra rất nhiều vấn đề như các con đã biết.
Ở mọi quốc gia, chúng ta có những người có niềm tin mù quáng to lớn như vậy
đến nỗi qua nhiều thời đại, qua nhiều thế hệ, họ đã bị mù quáng
họ sinh ra ở đâu, cộng đồng của họ là gì, cha mẹ họ là ai,
họ thuộc quốc tịch nào, họ thuộc chủng tộc nào.
Tất cả những điều này đã tạo ra những định kiến ghê gớm trong tâm trí chúng ta
và chúng ta bị trói buộc - chúng ta không tự do - chúng ta bị trói buộc, trói buộc bởi tất cả những hệ tư tưởng này và mọi thứ mà chúng ta đã nghe,
mà chúng ta đã đọc, mà chúng ta đã biết.
Vì vậy, đối với những người tìm kiếm Chân lý Tuyệt đối
phải hiểu rằng cho đến nay họ vẫn chưa tìm ra Chân lý Tuyệt đối.
Vậy, Chân lý Tuyệt đối là gì? Chân lý Tuyệt đối đã được nói bởi tất cả các Đấng Tái sinh vĩ đại và
tất cả các vị thánh trên thế giới là, ''Chân lý đó nằm bên trong các con
và rằng các con không phải là cơ thể này, tâm trí này, không phải là
những khát vọng, bản ngã, định kiến và cả những cảm xúc này
mà các con là Spirit thuần khiết.'' Đây là trạng thái các con phải đạt được.
Bây giờ thời hiện đại này, Ta gọi chúng là Thời đại Hoa nở - đó là những thời điểm đặc biệt đã được tiên đoán
trong rất nhiều kinh sách, đặc biệt, trong một kinh sách gọi là Naadi Granth
được viết bởi người tiên phong trong chiêm tinh học của chúng ta, Bhrigumuni.
Ông ấy nói, ''Vào thời điểm này, những người tìm kiếm thực tại
hay chân lý trên những ngọn đồi
và thung lũng và hang động sẽ tìm thấy chân lý.''
Tất nhiên, như các con biết rằng nhiều người chỉ bị mê hoặc bởi những thứ thuộc về địa ngục,
những thứ không liên quan gì đến chân lý. Nơi mà các con hẳn đã nghe nói về rất nhiều người tự tử,
lao vào bạo lực lớn, giết hại người khác
tất cả những điều thuộc về địa ngục và họ gọi đó là họ đang tìm kiếm chân lý - họ không thể.
Chân lý có nghĩa là sự thanh thản, bình yên. Nó có nghĩa là
cũng là niềm vui sướng. Các con đã nghe về vị thánh nào bắt đầu một cuộc công kích
chống lại việc giết hại người khác chưa? Trừ khi và cho đến khi họ bị tấn công rất nhiều,
như vào thời Hồi giáo, họ đã không làm điều đó
bởi vì họ nghĩ rằng chúng ta sẽ được cứu và bảo vệ.
Nhưng vấn đề với tất cả họ là, họ không được kết nối
với sức mạnh thiêng liêng của chân lý, với Đấng Thiêng liêng.
Trong suy nghĩ của họ, họ nghĩ rằng họ thuộc về một loại cộng đồng nào đó, một loại
những mục đích rất cao cả nhưng họ không được kết nối với lực lượng đã tạo ra họ
và đó là lý do tại sao họ thất bại và chúng ta ngạc nhiên tại sao họ phải chịu đau khổ.
Bây giờ thời điểm đã đến, thời điểm đặc biệt như Ta đã nói với các con, thời đại hoa nở, nơi nhiều bông hoa được sinh ra
và chúng phải đạt đến sự trưởng thành hoàn toàn - trở thành hoa trái.
Sự trưởng thành này chỉ có thể có được nếu các con có một tâm trí vững vàng.
Ở phương Tây, đặc biệt Ta rất ngạc nhiên, rằng mọi người nhận được sự khai ngộ nhưng họ lại hay thay đổi;
Họ bắt đầu đi tìm đạo sư, đi từ người này sang người khác. Nếu, giả sử, một cái cây
liên tục bị di chuyển từ nơi này sang nơi khác, làm sao nó có thể phát triển được?
Các con không phải trả tiền cho nó. Đây cũng là một sự phản đối rất lớn khác đối với Ta rằng các con không phải trả tiền cho sahaja yog.
Họ nghĩ rằng nếu các con đã trả tiền thì các con phải làm ít việc hơn - các con đã trả tiền cho nó.
Thứ hai, có lẽ, có thể, họ có thể nghĩ, '' Ồ, độ tin cậy là gì?'' Bây giờ, một thứ không thể bán được,
thứ vô giá, chúng ta phải nghĩ về Chúa Giê-su, chúng ta đã trả bao nhiêu?
Hãy nghĩ về bất kỳ ai là một Hóa thân; Làm sao các con có thể trả tiền cho Sự Khai ngộ của mình?
Chúng ta trả bao nhiêu cho Mẹ Đất này, người đã tạo ra những bông hoa xinh đẹp cho chúng ta?
Chúng ta không trả cho Bà bất cứ điều gì. Tương tự như vậy, các con không thể trả tiền cho
quá trình sống động này trong sự tiến hóa của các con, đó là một bước đột phá cuối cùng, là bước đột phá cuối cùng
của sự tiến hóa của các con. Vì vậy, trước hết chúng ta phải hiểu điều này có thể [KHÔNG RÕ] cản đường chúng ta như thế nào,
trong sự khai ngộ của chúng ta. Nếu Ta nói, tâm trí này, tâm trí con người này là thứ
chướng ngại vật được chúng ta tạo ra một cách nhân tạo nhất.
Thông qua bản ngã, thông qua các định kiến, chúng ta đã tạo ra tâm trí này, nó ngăn cản chúng ta
bước vào cõi bình an, tĩnh lặng, của Tình yêu Thiêng liêng.
Làm thế nào để vượt qua tâm trí này đã là một vấn đề đối với tất cả những người tìm kiếm
bởi vì nó tấn công các con bằng những suy nghĩ, lúc nào nó cũng tấn công suy nghĩ của các con -
những suy nghĩ đến từ tương lai hoặc từ quá khứ và chúng ta không ở trong hiện tại.
Ngay bây giờ nếu Ta nói, các con hãy ở trong hiện tại, các con không thể.
Các con sẽ ngay lập tức bị ném về phía tương lai hoặc về quá khứ.
Hai phía này lúc nào cũng khiến chúng ta chao đảo.
Suy nghĩ đến như thế này rồi rơi xuống, một suy nghĩ khác đến rồi rơi xuống
và chúng ta lúc nào cũng nhảy múa trên đỉnh của những suy nghĩ này và đó là lý do tại sao chúng ta bồn chồn,
đó là lý do tại sao chúng ta buồn bã, đó là lý do tại sao chúng ta có rất nhiều vấn đề của chính tâm trí mình.
Ngoài ra, chúng ta còn có rất nhiều vấn đề khác - có rất nhiều bệnh tật
mà chúng ta không biết cách chữa trị và nếu các con cố gắng chữa một bệnh, các con sẽ mắc một bệnh khác.
Có một điều rất buồn cười là nếu các con cố gắng chữa, chẳng hạn như bệnh tâm thần phân liệt,
các con sẽ mắc một căn bệnh khác là do
Dopamine hay bất cứ thứ gì, được gọi là - các con sẽ mắc một căn bệnh khác nghiêm trọng hơn
khi tay, chân của các con đều bắt đầu run rẩy.
Vậy bây giờ, giữa hai điều này, làm thế nào để chúng ta ở trung tâm?
Vì điều đó, Đấng Sáng tạo của chúng ta đã tạo ra điều tuyệt đẹp này
hệ thống vi tế bên trong chúng ta - dù các con có tin hay không, nó vẫn tồn tại.
Khi các con đang phải chịu đựng những căn bệnh [KHÔNG RÕ - CỦA CƠ THỂ?]
và nếu năng lượng của các con, năng lượng còn lại, mà chúng ta gọi là Kundalini,
người là mẹ của các con, người mẹ riêng của các con - tất cả các con đều có người mẹ riêng của mình.
Bà biết mọi thứ về các con, Bà biết những khát vọng của các con là gì,
Bà biết các con đã phạm những sai lầm gì, Bà biết các con đã ở đâu - tất cả đều được ghi lại
nhưng Bà vô cùng mong muốn mang đến cho các con lần sinh thứ hai này và vì điều đó, một cách tự nhiên, Bà đi lên,
đi lên và xuyên qua vùng xương thóp này và
kết nối các con với Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng này. Chúng ta đã nghe về nó, chúng ta đã nghiên cứu về nó,
chúng ta gọi nó bằng những cái tên khác nhau, các môn đệ của Chúa Giê-su gọi đó là 'Làn gió mát của Đức Thánh Linh',
rất rõ ràng. Rồi trong tiếng Phạn, nó được gọi là Param Chaitanya.
Trong Kinh Thánh cũng mô tả đó là Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng và cũng
Gurunanaka và tất cả các vị thánh này đã mô tả nó là 'Alakh Niranjan' -
Đó là một từ rất đẹp 'Alakh' các con không thể thấy được. Niranjan có nghĩa là nó không có bất kỳ tì vết nào
Đó chính là Spirit của Đức Thánh Linh, chúng ta có thể nói, là năng lượng của Đức Thánh Linh ở xung quanh chúng ta
và khi Spirit đến, nó được khai sáng, chúng ta có thể cảm nhận được năng lượng đó chảy qua hệ thần kinh trung ương của mình.
Vì vậy, có một từ trong tiếng Phạn gọi là 'Budh' mà từ 'Buddha' xuất phát từ đó - có nghĩa là biết. 'Bodh'
có nghĩa là biết trên đầu ngón tay của các con, biết trên hệ thần kinh trung ương của các con. Nó không chỉ là một bài giảng,
nó không chỉ là tạo ra một dấu hiệu màu đỏ, 'Ồ, tôi là người theo đạo Thiên Chúa, tôi là người Hindu hay tôi là người Hồi giáo hay tôi là người tái sinh.'
Một người tái sinh là một người có linh hồn đã được khai ngộ, người mà
Spirit đang phát ra những rung động trên
các dây thần kinh thông qua hệ thần kinh trung ương.
Nó rất gần với Khoa học, nó rất đơn giản với Khoa học và khi điều này bắt đầu xảy ra
thì các con có được Bodha này, các con có thể gọi là sự tự-tri. Cũng trong tiếng Phạn có một từ gọi là Veda
từ đó Kinh Vệ Đà được viết ra. Ved có nghĩa là Vid, Vid có nghĩa là biết trên hệ thần kinh trung ương
Khổ thơ đầu tiên của Kinh Vệ Đà là, 'Nếu đọc tất cả những điều này,
nếu các con không nhận được Vid hay Cái Tôi, nghĩa là biết trên hệ thần kinh trung ương, thì tất cả đều vô ích.
Shankaracharya đã nói rất rõ ràng, ''Ôi Mẹ! xin hãy đưa con ra khỏi
mạng lưới ngôn từ này.'' Ngài gọi nó là 'Shabdjalam' - thoát khỏi mạng lưới ngôn từ này.
Các con cứ đọc, đọc, đọc mãi và Kabira đã nói,
''Padhi, padhi pandit murakh bhaye.'' - bằng cách đọc quá nhiều, ngay cả người có học cũng trở nên ngu ngốc.
Ta đã từng nghĩ, 'Ông ấy đang nói về cái gì vậy, làm sao có thể như thế được? Nếu mọi người đọc, thì làm sao họ có thể trở nên ngu ngốc được?''
Bởi vì những người khác đi vào đầu các con. Đó là kiến thức của người khác trong đầu các con - bộ não của chính họ đã xong rồi.
Chà, Ta đã gặp nhiều người đọc quá nhiều như vậy. Họ cứ nói, nói, nói mãi.
Thượng đế biết họ đang nói gì - đôi khi không mạch lạc.
Vì vậy, bất cứ điều gì những người này đã nói, Ta đã thấy và Ta đã thấy nó xảy ra ở mọi người
nhưng Ta đã thấy một điều còn hơn thế nữa trong thời hiện đại này là hàng ngàn người được khai ngộ một cách tự nhiên.
Đó là một sự kiện hàng loạt - không phải là một người trao sự khai ngộ cho một người.
Người ta nói rằng vào thế kỷ thứ mười hai ở Ấn Độ - có một người,
chúng ta có thể gọi họ là một loại người tìm kiếm. Có lần ở đâu đó đang tìm kiếm
kênh phải, ai đó đã rời khỏi một luân xa cụ thể và họ được gọi là 'Avadhutas' -
Machindernath và Gorakhnath, hai người vĩ đại..., các vị thánh, các con thấy đó. Họ đã đi đến tận Miến Điện, họ đã đi đến
cả nước Nga, họ đã đi đến uh.. Volimia
và những người này đã nói về kundalini. Vì vậy, họ biết về Kundalini nhưng họ không biết cách đánh thức nó
và họ đã bỏ chạy, những người này đã chạy trốn đến Bolivia và tất cả những nơi đó nên nó không bị ảnh hưởng, kiến thức vẫn còn ở đây,
ở Bolivia [KHÔNG RÕ - RẤT CAO?] và
các con có thể tưởng tượng, kiến thức này đã tồn tại hàng ngàn, hàng ngàn năm
nhưng đã bị kết liễu bởi những người được cho là... những người phụ trách tôn giáo;
Các con gọi họ là 'Dharma Martand.' Họ sẽ không chấp nhận, họ nói, 'Không, tất cả đều vô nghĩa.
Ngay cả trong thế kỷ thứ mười hai khi Gyanadeva, một nhà thơ vĩ đại, đã viết về nó trong chương thứ sáu của cuốn sách của mình,
họ nói, ''Đây là thứ không được xem 'nishiddh' - các con không được đọc cái này,''
bởi vì họ không muốn mọi người có được kiến thức chân thật này vì nếu họ có kiến thức chân thật
sự tồn tại của tất cả những [KHÔNG RÕ] này sẽ biến mất
và rồi họ sẽ xoay sở thế nào vì họ là những người định hướng tiền bạc hoặc quyền lực,
vậy họ sẽ thu lợi như thế nào? Đây là mục đích của việc
xóa sổ hoàn toàn tất cả kiến thức này khỏi sự tồn tại của con người.
Bây giờ, khi Ta bắt đầu nói về nó, mọi người nói đó là một giáo phái. Ta không biết làm sao nó lại là một giáo phái khi nó đã được mô tả trong rất nhiều năm.
Nó phải được trải nghiệm, nó có hiệu quả - không nghi ngờ gì.
Vì vậy, trước hết, như Ta đã nói với các con, rằng các con thoát khỏi bệnh tật, ốm đau, những bệnh tật về thể chất.
Các bác sĩ là những người dễ đến với Sahaja Yoga nhất vì họ thấy
sự khác biệt giữa việc điều trị của Sahaja Yoga và việc điều trị của bất cứ thứ gì khác.
Chúng ta chắc chắn đã chữa khỏi ung thư, chắc chắn chữa khỏi ung thư, chắc chắn cũng chữa khỏi bệnh AIDS, không nghi ngờ gì
nhưng vấn đề với những người bị AIDS là họ nghĩ rằng họ là những người tử vì đạo
và họ thành lập các nhóm người rằng họ là những người tử vì đạo vĩ đại, các con biết đấy, một người tử vì đạo như vậy - bây giờ làm sao các con có thể chữa cho họ?
Họ đang có một ấn tượng sai lầm rằng họ đang chết, giống như những người tử vì đạo đang chết; Họ có cờ và họ có những cái lớn, rất lớn
những chữ lồng được viết ở khắp mọi nơi - các con có thể làm gì với những người như vậy?
Nhưng nó có thể chữa khỏi hầu hết bệnh tật của các con - hầu hết.
Ta sẽ không nói là đảm bảo bởi vì có lẽ, một số người có thể không nhận được nó.
Đây là điều đầu tiên xảy ra là về mặt thể chất các con được chữa khỏi. Về mặt tâm trí - về mặt tâm trí cũng có nhiều bệnh đã được chữa khỏi.
Chúng ta có nhiều bệnh về tâm trí hơn là bệnh về thể chất.
Họ đang nói, ở Mỹ rất sớm sẽ có 65% người mắc bệnh Tâm thần phân liệt - các con có thể tưởng tượng được không?
Chúng ta sẽ làm gì ở đất nước đó khi 65% người dân đang đau khổ
nhưng khi Ta nói với họ, họ không muốn tin.
Tại sao không? Bởi vì các con không phải trả bất cứ thứ gì, các con không được cho bất kỳ loại thuốc nào -
không có gì cả. Các con được chữa khỏi thông qua phương pháp điều trị của Sahaja Yoga.
Tại sao không đến và xem điều đó, tự mình xem?
Nhưng toàn bộ khoa học y tế phụ thuộc vào việc các con kiếm được bao nhiêu tiền một cách tự nhiên;
Bởi vì chúng ta không kiếm được đồng nào nên mọi người không thích chúng ta.
Đó là một điều rất buồn cười nhưng nó đang xảy ra.
Khi đó, mọi vấn đề về cảm xúc của các con đều được giải quyết.
Chúng ta đã có hết đám cưới này đến đám cưới khác, mỗi năm Ta không biết có bao nhiêu người kết hôn và mỗi năm ít nhất là một trăm người
kết hôn ở Ấn Độ, cả ở Nga nữa. Khoảng 1% ly hôn -
điều đó chúng ta không bận tâm. Ly hôn là quan trọng nếu nó thực sự [KHÔNG RÕ - KHẢ THI?]
Nếu nó gây phiền toái cho nhau thì cũng được. Nhưng nhiều nhất chỉ có 1%,
người ta ly hôn và họ có những đứa con cực kỳ tài năng, xinh đẹp, đáng yêu,
biết tôn trọng - chúng là những đứa trẻ xinh đẹp một cách bất ngờ
và chúng phát triển rất sớm nên chúng ta đã mở một trường học ở Dharamshala. Đó là một nơi
ở Ấn Độ, nơi đó rất đẹp và tốt, và thường ở Ấn Độ người ta có những trường học tốt
cách xa đám đông ồn ào của thành phố và làng mạc.
Các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng, trong kỳ thi Tốt nghiệp Trung học mà chúng ta có, đó là một kỳ thi rất khó
Ta nghĩ, so với bất kỳ quốc gia nào khác, ở Ấn Độ, người đầu tiên,
thủ khoa của toàn Ấn Độ, là từ trường của chúng ta
và tất cả những đứa trẻ tham gia kỳ thi đó đều đạt loại xuất sắc.
Để đạt được loại xuất sắc trong kỳ thi đó là rất khó vì nó không phải là một khóa học thông thường
và hãy tưởng tượng, cô bé này đã đạt thủ khoa xuất sắc trên toàn quốc -
làm thế nào? Và cô bé là người Mỹ, cả cha và mẹ đều là người Mỹ.
Thật đáng ngạc nhiên làm sao điều đó lại xảy ra nhưng bởi vì sự sáng tạo của các con được cải thiện,
khả năng ghi nhớ của các con được cải thiện, trí nhớ của các con được cải thiện
và bản thân sự chú tâm của các con trở nên thuần khiết đến mức các con không còn nhìn vào những thứ vô bổ,
các con không lãng phí năng lượng của mình - các con chỉ nhìn vào những điều mang lại cho các con niềm vui sướng.
Sự chú tâm của các con rất, rất nhạy bén và đầy yêu thương;
Chính sự chú tâm làm nên mọi việc. Hãy tưởng tượng sự chú tâm này vốn lơ lửng đây đó và lãng phí năng lượng của nó
và toàn bộ năng lượng của cơ thể - sự chú tâm này trở nên rất nhạy bén
và đầy yêu thương đến nỗi nó đi đến bất cứ nơi nào cần thiết.
Bởi vì đó là tri thức Tuyệt đối, bản thân sự chú tâm cũng trở nên Tuyệt đối. Bất cứ điều gì sự chú tâm của các con mách bảo, đều là sự thật.
Bây giờ làm thế nào để các con có được sự chú tâm trên đầu ngón tay [KHÔNG RÕ - TRỰC TIẾP?]? Các con có thể cảm nhận trên đầu ngón tay của mình luân xa nào đang bị
ảnh hưởng, luân xa nào đang gặp nguy hiểm. Các con ngay lập tức cảm nhận được trên đầu ngón tay của mình, chính các con trở thành người dò tìm
[LÀM ƠN - SAU BÀI GIẢNG, ĐƯỢC CHỨ?]
Vì vậy, chính các con tự động biết vấn đề của mình là gì, trên đầu ngón tay của các con - các con có được sự tự-tri.
Bây giờ các con không còn lo lắng và buồn phiền, các con thực hành Sahaja Yoga, các con sẽ ổn, các luân xa của các con sẽ ổn, được thanh tẩy, các trung tâm năng lượng sẽ hoàn hảo.
Sau đó, các con cũng có thể cảm nhận được người khác để các con có thể biết người khác có vấn đề gì.
Bây giờ có rất nhiều người Ta biết ở đây, ở đất nước này cũng như ở khắp nước Mỹ bởi vì các con khá giả.
Những người tìm kiếm tiền bạc đến đây với tư cách là những đạo sư lớn và Ta không biết họ tự gọi mình là gì.
Một số người trong số họ chỉ là như vậy và đã thay đổi và mặc áo choàng nghệ - họ không có chút uy tín nào cả
và họ nói họ là [KHÔNG RÕ], họ là thế này, họ là thế kia và mọi người quá đơn giản nên tin họ.
Và rất nhiều người đã kiếm được tiền. Hiện có một người ở Mỹ
người nói rằng các con có thể kiểm soát tâm trí của người khác. Tại sao các con lại muốn kiểm soát tâm trí của người khác? Trước tiên hãy kiểm soát tâm trí của chính mình.
Và ông ta đưa một loại con lắc nào đó để di chuyển và rồi các con có thể di chuyển con lắc [KHÔNG RÕ]
Nhưng điều làm Ta buồn lòng là, rất nhiều người đã bán nhà, cho con cái nghỉ học
và đang đau khổ rất nhiều, rất nhiều tiền đã được chi tiêu [KHÔNG RÕ]
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng Chân lý Tuyệt đối phải được
cảm nhận trên hệ thần kinh trung ương của các con; Đó là một trải nghiệm,
đó là một sự trở thành, các con trở thành một điều gì đó. Ví dụ,
trong tiếng Phạn, một linh hồn khai ngộ được gọi là 'Dwijah' - tái sinh
và một con chim cũng được gọi là dwijah vì chim là một quả trứng
và sau đó nó trở thành một con chim. Tương tự như vậy, chúng ta đang ở trong mạng lưới của định kiến và bản ngã của mình
nhưng quả trứng này mở ra và chúng ta mọc cánh và hoàn toàn tự do,
hoàn toàn tự do bởi vì với sự tự do, các con không làm những điều sai trái,
các con sẽ không làm bất cứ điều gì có tính phá hủy đối với bản thân và người khác.
Ý Ta là, đó là điều họ nói về tôn giáo, như thể, các con đã trở thành tôn giáo hoặc các con đã vượt lên trên tôn giáo,
các con không cần tôn giáo - các con chính là tôn giáo. Đó là trạng thái các con đạt được và đã được mô tả trong rất nhiều sách
nhưng chúng ta không hiểu vì đôi khi nó được nói bằng thơ, đôi khi một cách trừu tượng nhưng các con trở nên mộ đạo.
Vì vậy, trạng thái đầu tiên đến với chúng ta khi những suy nghĩ này lơ lửng trên đầu, khi Kundalini đi lên, Bà kéo dài những
suy nghĩ này và ở giữa là niềm hạnh phúc của sự bình an
nơi các con không suy nghĩ. Trong tiếng Phạn, nó được gọi là 'Nirvichaar Samaadhi'
Chúng ta có thể gọi đó là trạng thái nhận biết không suy nghĩ - các con hoàn toàn nhận biết nhưng không có suy nghĩ, không có bất kỳ suy nghĩ nào.
Nếu các con muốn suy nghĩ, các con có thể suy nghĩ nhưng nếu các con không muốn suy nghĩ, các con không cần phải suy nghĩ.
Thật tuyệt vời - các con trở nên bình an đến mức không phản ứng - sự phản ứng biến mất.
Đó là cách mà cuộc sống gia đình, cuộc sống quốc gia - mọi thứ có thể được cải thiện.
Và khi các con nhìn thấy một thứ gì đó - ví dụ Ta thấy tấm thảm đẹp này ở đây - Ta không suy nghĩ, Ta chỉ quan sát
bởi vì nếu Ta bắt đầu suy nghĩ, Ta sẽ nghĩ, nó giá bao nhiêu, nó của ai. Nếu nó là của Ta, Ta sẽ lo lắng, Ta sẽ mua bảo hiểm cho nó và đủ mọi thứ.
Nhưng nếu không có suy nghĩ, Ta chỉ quan sát và niềm vui sướng của người nghệ sĩ
hiện hữu trong tấm thảm này, bắt đầu một cách trừu tượng, bắt đầu tuôn chảy và bắt đầu xoa dịu Ta.
Những thứ thực sự đẹp đẽ khi các con nhìn thấy, các con không cần phải suy nghĩ, toàn bộ sự việc trở thành như một
công cụ mang lại sự bình an. Cảm thấy thật thanh thản và bình an
và căn bệnh hiện đại này đã đến, căng thẳng và mệt mỏi, biến mất - hoàn toàn biến mất.
Không có căng thẳng, không có mệt mỏi vì bây giờ điều này đã được khai mở, mọi thứ đều thoát ra ngoài.
Nhưng đồng thời vấn đề được giải quyết - bằng cách nào? Giả sử các con đang đứng trong nước,
thì các con sợ những con sóng đang dâng lên nhưng giả sử các con lên thuyền
thì, các con quan sát, các con quan sát và còn thưởng thức nữa.
Thưởng thức những con sóng đã từng gây phiền toái cho các con. Rồi các con làm gì?
Giả sử các con học bơi, thì các con sẽ xuống nước và cứu nhiều người khác đang hoàn toàn lạc lối.
Điều này xảy ra với các con như một lẽ tất nhiên về sức mạnh của các con; Các con trở thành như vậy, các con trở nên mạnh mẽ như vậy
và điều tuyệt vời thứ hai xảy ra là, các con trở nên có Nhận thức tập thể - saamoohik.
Giống như, trên đầu ngón tay, Ta đã nói, các con có thể cảm nhận được người khác. Vậy ai là người khác?
Các con trở thành một phần không thể thiếu của tổng thể - tiểu vũ trụ trở thành đại vũ trụ.
Người ta đã nói, đã nói nhưng bây giờ các con lại trở thành một phần không thể thiếu của tổng thể và tổng thể sẽ chăm lo cho các con.
Nó mang lại cho các con một sự bảo vệ
đến nỗi các con phải kinh ngạc. Gần đây có một tai nạn ở Philadelphia.
Bốn hành giả Sahaja và một em bé đang đi du lịch và chiếc xe đã bị đâm.
Họ trở về New York với đôi mắt đẫm lệ, Ta hỏi: ''Chuyện gì đã xảy ra?'' ''Mẹ ơi, Mẹ đã bảo vệ chúng con.'' ''Tại sao?''
Không một vết xước trên người họ và nhiều chuyện như vậy đã xảy ra. Rất nhiều phép màu
đến nỗi bây giờ phép màu đã thực sự mất đi ý nghĩa của nó. Ta đã nói với ai đó rằng con nên ghi lại tất cả những phép màu này vì Ta không có thời gian
thế là trong vòng một tháng, anh ấy đã có những chồng giấy cao quá đầu, chất đầy hai bên.
Anh ấy nói: ''Mẹ ơi, con không biết nên viết gì, không nên viết gì nên Mẹ xem qua đi ạ. Ta nói: ''Ta không có thời gian, Ta không có thời gian
vậy nên cứ để đó, không sao cả, hãy để họ thưởng thức những phép màu.'' Nhưng có sức mạnh Thiêng liêng này
Sức mạnh Thiêng liêng của tình yêu thương.
Chúng ta không cần phải tin. Các con có thể cảm nhận được nó hôm nay - tối nay các con sẽ cảm nhận được sức mạnh đó
và một khi các con cảm nhận được nó, các con chỉ cần biết cách sử dụng nó.
Vì vậy, các con trở nên có Nhận thức tập thể và khi các con có Nhận thức tập thể, các con sẽ không chiến đấu, không -
các con không chiến đấu, các con không phản ứng. Có
không cần phải rao giảng về hòa bình chút nào, cũng không cần trao giải thưởng... Hòa bình.
Mọi người nhận được giải thưởng hòa bình - Ta đã thấy họ và gặp họ và thấy họ nóng nảy, ích kỷ một cách kinh khủng;
Ta không biết làm thế nào họ lại nói rằng họ có được hòa bình - ở đâu chứ? Hòa bình phải ở bên trong chúng ta
và một khi sự chuyển hóa này diễn ra trong con người, sẽ không có chiến tranh,
sẽ không có bất kỳ vấn đề gì với người khác, với một con người khác.
Chúng ta thưởng thức lẫn nhau. Bây giờ, như Ta đã nói với các con, chúng ta có 65 quốc gia đang thực hành Sahaja Yoga,
những người đang thực hành Sahaja Yoga. Một số quốc gia rất mạnh mẽ, ví dụ như Nga - rất mạnh mẽ.
Hàng ngàn hàng ngàn người Nga - có thể là do sự đàn áp của Chủ nghĩa Cộng sản,
có thể họ không biết gì về tôn giáo và - Ta, Ta không biết giải thích thế nào nhưng Ta đã rất kinh ngạc. Ta đã đến
Leningrad đầu tiên, nơi có hai nghìn người bên trong vì họ phải trả tiền thuê hội trường - không phải Ta mà là hội trường
và có hai nghìn người ngồi bên trong, hai nghìn người bên ngoài. Ta đã nói,
''Không có nhiều tuyên truyền, chỉ có ảnh của Ta ở đây đó nên họ nói,
họ cũng học được một chút tiếng Hindi, nói rằng, ''Thưa Mẹ, còn chúng con thì sao?'' Ta nói, ''Được rồi, Ta sẽ, Ta sẽ quay lại.''
Sau chương trình khi Ta đến, họ đều ở đó ngồi xuống nên Ta nói, ''Được rồi, ngày mai các con hãy đến.
Chúng ta sẽ gặp nhau ở đây, có rất nhiều không gian mở, các con không cần phải đặt hội trường. Thế là họ đến. Họ đã đến,
hai nghìn người từ bên trong đến, hai nghìn người bên ngoài đến và hai nghìn bạn bè của họ cũng đến.
Và sáu nghìn người trong số họ, họ đã nhận được Sự Khai ngộ và họ cứ thế ổn định trong đó - họ không hay thay đổi
đó là điều Ta thấy. Ta không biết ở Mỹ hay cả Canada.
Nếu tâm trí các con hay thay đổi như vậy thì các con không thể phát triển, không thể trưởng thành.
Nhưng họ có vấn đề về sự áp bức và không nói về tôn giáo, không nói về tình dục.
Họ là những người rất trong sạch và sâu sắc bên trong và Ta đã ngạc nhiên khi tất cả họ đều ổn định.
Bây giờ có hàng ngàn hàng ngàn người ở đó. Có một câu chuyện vui về điều đó. Một người Mỹ đã đến,
một hành giả Sahaja từ [UNCLEAR - KALYADI?], nên [UNCLEAR - KALYADI?] nói, ''Được rồi, hỏi anh ta đi,'' - cách đây đã lâu khoảng
chúng ta có thể nói là bảy, tám năm trước - '' có bao nhiêu hành giả Sahaja ở Mỹ?''
Anh ta nói, ''Chúng tôi có năm mươi sáu.'' ''Ôi, lạy Chúa, các bạn có năm mươi sáu nghìn, chúng tôi chỉ có hai mươi mốt nghìn ở Kalyadi.''
Các con không thể nói chuyện với họ trong một hội trường - ở mọi nơi đều như vậy
và khi chúng ta có tất cả các buổi gặp mặt, đó là ở trong một khu rừng lớn bên sông Volga.
Ý Ta là, Ta kinh ngạc về cách những người này đã đón nhận nó
và một ngày nào đó, Ta chắc chắn, các con có thể cạnh tranh với họ. Khi các con gặp họ, các con sẽ ngạc nhiên và hạnh phúc.
Họ rất thông minh, học vấn rất cao, có bằng Tiến sĩ và đủ mọi thứ họ đã làm.
Các nhà khoa học đủ mọi trình độ - Ta ngạc nhiên về cách những nhà khoa học này đã đến với Sahaja Yoga!
Chúng ta đã có một hội nghị của các nhà khoa học. Có 300 nhà khoa học trong đó. Chúng ta bắt đầu với Khoa học, Ta nghĩ một bài nói chuyện về Khoa học sẽ làm họ thấy hứng thú
thì một người nói, ''Thưa Mẹ, không nói về Khoa học nữa. Chúng con biết, chúng con biết Khoa học Y tế. Xin Mẹ hãy cho chúng con biết Khoa học của Thượng đế,
Khoa học của Đấng Thiêng liêng. Chúng con không muốn biết. Vì vậy, kiểu tính cách này
của một nhân cách, Ta không biết người Nga [UNCLEAR] điều này từ đâu. Cả người Romania nữa
Ta sẽ nói rằng tất cả những người sùng đạo Thiên Chúa đều ở đó nhưng đặc biệt, Ta sẽ nói, Nga và Romania thật tuyệt vời.
Và sự sáng tạo của họ đã cải thiện rất nhiều - hội họa và ca hát, rất nhiều điều họ đang làm.
Ngay cả rất nhiều nghệ sĩ Ấn Độ đã trở nên rất nổi tiếng như, nếu các con biết Amzad Ali - anh ấy là một hành giả Sahaja
và anh ấy chẳng là gì cả - bây giờ anh ấy đã trở thành một người vĩ đại. Có rất nhiều người như thế này đã trở thành những nhà khoa học vĩ đại
và những nhạc sĩ vĩ đại, những bác sĩ vĩ đại nhưng đó không phải, đó không phải
điều các con đang tìm kiếm. Các con đang tìm kiếm sự tiến triển của mình đến một nhận thức cao hơn - đó là điều các con muốn trở thành
và vì điều đó các con không cần nhiều thời gian. Trong vòng một tháng các con sẽ ở đó.
Các con sẽ trở thành người thầy của chính mình. Các con không cần bất kỳ người thầy nào, bất kỳ guru nào, bất kỳ ai như vậy. Chính các con sẽ trở thành người thầy của chính mình
và các con có thể tự chăm sóc bản thân và những người khác. Ta hứa với các con điều này có thể xảy ra, vì vậy, nếu các con có
một chút niềm tin vào Ta, các con có thể thử và có được nó nhưng nếu các con có bất kỳ câu hỏi hay bất cứ điều gì,
các con có thể viết thư cho Ta và Ta chắc chắn, chúng ta có thể trả lời điều đó vì những câu hỏi này không là gì ngoài tâm trí -
đây là những trò nhào lộn của tâm trí và nó sẽ không giúp ích gì cho chúng ta cả.
Rất vui khi thấy rất nhiều người ở đây hôm nay và Ta hy vọng tất cả các con sẽ đón nhận nó.
Chúng ta có các chương trình tiếp theo, chúng ta có một số hành giả Sahaja rất giỏi ở đây và
cách nó sẽ giúp các con, chính các con sẽ viết thư cho Ta, Ta biết. Đó là của riêng các con, đó là sức mạnh của riêng các con.
Các con không hề mang ơn Ta. Đây là sức mạnh của riêng các con trỗi dậy và
khiến các con hợp nhất với Sức mạnh Thiêng liêng của tình yêu thương đó bởi vì sức mạnh này
của tình yêu Thiêng liêng thì
rất nhanh chóng, rất mau lẹ, rất hiệu quả, rất bảo vệ -
đồng thời nó yêu thương các con nên nó tha thứ - nhiều khi các con cần sự tha thứ, nó tha thứ cho các con.
Đó là một trải nghiệm ngọt ngào, một trải nghiệm tuyệt đẹp của [KHÔNG RÕ - ÂN SỦNG?] -
tại sao các con không nên có nó, tại sao các con lại từ chối nó, Ta không thể hiểu được?
Và một số người thuộc về, chẳng hạn, một nhóm nào đó hoặc nên đi, họ không có [KHÔNG RÕ]
Nếu họ tìm thấy nó, họ nên mang nó đến nhóm của họ và nói với họ, ''Các người đang làm gì vậy?''
Điều này rất quan trọng vì đây là thời điểm đặc biệt
các con được sinh ra trong thời điểm đặc biệt. William Blake đã mô tả điều này rằng,
''Những người của Thượng đế sẽ được sinh ra
vào thời điểm này và họ sẽ biết đến Đấng Thiêng liêng.''
Rất nhiều người đã, không chỉ Brihgumuni đã nói mà rất nhiều người trong số họ đã mô tả về nó.
Vì vậy, các con đều ở đây để có được nó và Ta yêu cầu các con đừng bận tâm,
tự hỏi bản thân hoặc suy nghĩ về nó - nó sẽ tự vận hành. Không cần phải cảm thấy các con là một vấn đề khác mà chúng ta có
đó là một trong những [KHÔNG RÕ - TRỤC TRẶC HAY KẾT NỐI?]. Trước hết, Ta phải nói rằng, các con sẽ chỉ mất 10 phút để có được nó
và những ai không muốn có nó thì nên rời khỏi hội trường - tốt hơn nhiều - vì làm phiền người khác cũng vô ích -
điều đó không văn minh nhưng những ai muốn nó chắc chắn sẽ có được nó. Ta yêu cầu tất cả các con hãy ngồi xuống, ngồi xuống sẽ tốt hơn.
Các con phải thoải mái. Các con không cần phải đến dãy Himalaya, đứng bằng đầu - không có chuyện đó.
Các con chỉ cần thoải mái, ngồi một cách thoải mái, thế thôi.
Các con không phải từ bỏ gia đình, từ bỏ... tiền bạc - không có chuyện đó; Có gì để từ bỏ đâu?
Không có bất kỳ sự hạn chế nào - các con hoàn toàn tự do vì các con trở thành Spirit
và trong ánh sáng của Spirit, các con biết điều gì tốt và điều gì xấu cho mình.
Nhưng mọi người, ngay cả khi họ biết điều gì tốt và xấu, họ không thể từ bỏ nhưng với điều này các con có được sức mạnh -
sức mạnh để từ bỏ bất cứ điều gì có tính phá huỷ đối với các con; Các con cứ làm điều đó mà không gặp khó khăn gì.
[Chờ một chút, làm ơn, bạn có thể...]
Không chút khó khăn nào, các con có thể, các con có thể rất dễ dàng vượt qua tất cả những điều này
và trở nên hợp nhất với năng lượng tình yêu vĩ đại này; Chúng ta chưa bao giờ sử dụng năng lượng của tình yêu.
Chúng ta chưa bao giờ sử dụng năng lượng của tình yêu, chưa bao giờ. Tất cả sự căm ghét của các con và tất cả những thứ này cứ thế tan biến -
trở thành một con người hoàn chỉnh. Các con không cần gì cả - thật mãn nguyện và thật hạnh phúc.
Điều cao nhất, như Ta đã nói với các con, là các con nhảy vào dòng nước như thể đó là một đại dương của tình yêu,
đại dương của niềm vui sướng và niềm vui sướng là duy nhất - nó không giống như hạnh phúc và bất hạnh - nó là duy nhất.
Vì vậy, khi các con nhảy vào đại dương của niềm vui sướng, nó cần được trải nghiệm,
được cảm nhận, để được hạnh phúc.
Vậy nên, trước hết, có hai điều kiện, Ta phải nói - rất đơn giản -
rằng các con không được cảm thấy tội lỗi; Các con phải tôn trọng chính mình
không lên án chính mình bởi vì các con là những người tìm kiếm; Ta tôn trọng các con
và Ta yêu thương các con. Tương tự như vậy, các con phải yêu thương con người của mình và các con không cần phải,
bằng bất cứ cách nào, lên án bản thân hay bất cứ điều gì các con đã làm. Hãy quên đi quá khứ; Chuyện gì đã xảy ra thì đã xảy ra rồi.
Cảm thấy tội lỗi thì có ích gì? Bởi vì nếu các con cảm thấy tội lỗi, thì các con sẽ hình thành một cảm giác tội lỗi ở đây, bên phía tay trái
cái mà các con gọi là Vishuddhi
và phía bên trái của Vishuddhi này rất, rất nguy hiểm
bởi vì nếu nó bị tắc nghẽn, thì các con có thể mắc một căn bệnh gọi là Angina - các con biết đấy - nơi các con bị đau tim.
Thứ hai, các con có thể bị - nếu không phải là đau tim - các con có thể bị viêm cột sống rất nặng
nếu không các con cũng có thể bị các cơ quan rất uể oải.
Tại sao các con lại rước lấy tất cả những thứ này mà chẳng vì lý do gì cả? Vô ích. Tại sao lại mua những thứ này vì cảm giác tội lỗi?
Các con không nên cảm thấy tội lỗi chút nào. Các con không làm gì sai cả. Nếu các con có tội, các con đã ở trong tù chứ không phải ở đây.
Vì vậy, xin đừng cảm thấy tội lỗi. Đây là một trong những điều quan trọng nhất
ờm.. Ta phải nói, một điều kiện rất, rất quan trọng
bởi vì nếu luân xa này bị đóng lại, làm sao các con có thể đến đây được? Điều kiện thứ hai là tha thứ.
Để làm được điều đó, các con chỉ cần nói: ''Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người. Mẹ, con tha thứ cho mọi người.'' Chỉ vậy thôi. Các con chỉ cần nói ra điều đó.
Trước tiên các con hãy nói, không cần phải làm gì cả, nếu cần - các con sẽ cảm thấy tốt hơn rất nhiều bởi vì
luân xa ở giữa hai giao thoa thị giác giống như thế này - hoàn toàn bị tắc nghẽn
và luân xa này phải được mở ra. Để làm được điều đó, điều chúng ta phải làm là tha thứ.
Trừ khi và cho đến khi các con tha thứ cho người khác, nó sẽ không mở ra như thế này. Trừ khi và cho đến khi nó mở ra, Kundalini sẽ không đi qua được.
Vì vậy, đối với một điều quan trọng như Sự Khai ngộ của các con,
điều mà các con có thể nói là rất [KHÔNG RÕ],
liệu các con có định từ bỏ vì không tha thứ cho người khác không?
Khi mà về mặt logic, các con không làm gì cả, về mặt logic, các con chẳng đi đến đâu cả.
Dù các con tha thứ hay không tha thứ, vậy nên các con chỉ cần nói, ''Con tha thứ cho mọi người,'' và cũng đừng nghĩ về những người đó
những người đã [KHÔNG RÕ] hoặc những người mà các con phải tha thứ - đừng nghĩ đến vì chính việc suy nghĩ cũng khiến các con đau đầu;
Họ là những người kinh khủng, tại sao không tha thứ cho họ?
Tha thứ. Đây là một thông điệp lớn lao mà Chúa Giê-su cũng đã trao truyền là hãy tha thứ và vì vậy chúng ta phải tha thứ.
Hãy tha thứ bằng cả trái tim, tha thứ cho tất cả mọi người. Các con không có gì liên quan đến họ cả
rồi Sức mạnh Thiêng liêng này sẽ lo liệu mọi việc; Các con không cần phải tự hành hạ mình.
Sahaja Yoga là để mang lại cho các con sự thoải mái, là để mang lại cho các con niềm phúc lạc của tình yêu Thiêng liêng này.
Điều thứ ba là một lời đề nghị chứ không phải là một điều kiện, Ta đề nghị các con nếu có thể hãy cởi giày ra, Mẹ Đất này giúp chúng ta rất nhiều.
Các con có thể cởi giày ra ngay bây giờ.
[TIẾNG HINDI - Paas mein baitho ya dur baitho, Hum to tumhare saath hain hi.
Yeh Ma ke pyaar ki baat hai. Pyaar mein dur raho ya nazdeek raho,
sab hriday ke paas hi rehte hain.]
Ta đang nói với người Ấn Độ rằng Ta là Mẹ của các con và Ta yêu các con như một người Mẹ
dù các con ở đây hay các con là người Ấn Độ, Mẹ đều yêu thương các con.
Tất cả các chủng tộc, mọi thứ, tất cả sự phân biệt chủng tộc này và mọi điều vô nghĩa, phải biến mất.
Vậy điều thứ ba là, cởi giày ra. Ta hy vọng các con không phiền lòng - đó là một lời đề nghị Ta đã nói, không phải là sự bắt buộc.
Ý Ta là, các con nên cảm thấy thoải mái với chính mình - đó là điểm chính.
Trước đây, khi Ta đến đây
rất lâu về trước, Ta đã phải làm việc cật lực để giúp mọi người
nhưng bây giờ, nhận thức đã phát triển rất nhiều, hầu như không tốn chút thời gian nào.
Thật đáng ngạc nhiên, làm sao mà nhận thức này đã phát triển nhiều đến vậy.
Vậy bây giờ, xin hãy đưa cả hai tay về phía Ta.
Nếu muốn các con cũng có thể cởi kính ra. Đưa cả hai tay về phía Ta.
Bây giờ, hãy cúi đầu xuống, nhắm mắt lại
và đặt tay phải lên vùng xương thóp của các con - cúi đầu thật [KHÔNG RÕ - SÁT?]
và cảm nhận bằng tay phải xem có một luồng gió mát hay nóng như
những rung động đang tỏa ra từ chính đầu của các con - các con phải tự mình kiểm chứng.
Bây giờ, nếu nó nóng, có nghĩa là các con chưa tha thứ cho bản thân và những người khác.
Xin hãy cố gắng tha thứ cho bản thân hoặc người khác [KHÔNG RÕ] vấn đề còn lại. Bây giờ,
bây giờ xin hãy đưa tay phải về phía Ta và đặt tay trái lên trên
vùng xương thóp và cũng xin hãy cúi đầu xuống. Vùng xương thóp là một xương mềm
khi các con còn là một đứa trẻ và nó ở trung tâm
đầu của các con. Các con có thể cảm nhận xem có luồng gió mát hay
nóng như những rung động đang tỏa ra từ vùng xương thóp của các con.
Đôi khi nó ở gần đầu và đôi khi nó ở xa đầu
nhưng đừng đặt tay lên đầu - chỉ cần cảm nhận xem có
luồng gió mát hay nóng như những rung động tỏa ra từ vùng xương thóp của các con.
Bây giờ, xin hãy đưa tay trái về phía Ta.
Bây giờ, hãy nhắm mắt lại và cúi đầu xuống và cảm nhận bằng tay phải xem có luồng gió mát
hay nóng như những rung động tỏa ra từ đầu của các con.
Đừng nghi ngờ bản thân, xin đừng nghi ngờ - nếu nó ở đó, thì nó ở đó.
Đừng cảm thấy tội lỗi, xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Hmm! Bây giờ xin hãy từ từ mở mắt ra.
Xin hãy đưa cả hai tay về phía Ta và quan sát mà không suy nghĩ.
Mỗi đêm Ta đã...
Bây giờ xin hãy đưa cả hai tay lên trời và ngửa đầu ra sau.
Ở đây chúng ta phải nói một trong ba câu hỏi, một trong ba câu hỏi
ba lần. Câu hỏi đầu tiên là,
''Thưa Mẹ, đây có phải là những làn gió mát của Đức Thánh Linh không?'' Các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc Shree Mataji.
Hãy hỏi câu này ba lần hoặc, ''Thưa Mẹ, đây có phải là Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng không?''
hoặc, ''Thưa Mẹ, đây có phải là,'' - trong trái tim các con, trong trái tim các con -
''Thưa Mẹ, đây có phải là Paramchaitanya,
Ruh, Alakh Niranjan không?''
Hãy hỏi bất kỳ câu nào trong số này ba lần.
Bây giờ, xin hãy hạ tay xuống.
Bây giờ xin hãy đưa tay về phía Ta một lần nữa, hãy mở mắt.
Một số người cảm nhận được từ phía dưới, vì vậy hãy yêu cầu chúng, yêu cầu
những chấn động này đi lên như thế này - chúng có thể đi lên.
Nếu chúng đến từ phía dưới, chúng có thể đi lên như vậy.
Bây giờ hãy quan sát Ta một lần nữa mà không suy nghĩ
Bây giờ xin mời, tất cả các con, những ai đã cảm thấy
những chấn động mát lạnh hoặc giống như làn gió trên đầu ngón tay
hoặc trên lòng bàn tay hoặc thoát ra từ vùng thóp, xin hãy giơ cả hai tay lên.
Tất cả những ai đã cảm thấy làn gió mát hoặc làn gió nóng trên các ngón tay hoặc trên
lòng bàn tay hoặc thoát ra từ vùng thóp, xin hãy giơ cả hai tay lên.
Tất cả các con - Cầu Thượng đế ban phước cho các con, Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Vậy bây giờ, các con đều là những linh hồn khai ngộ, các con là những vị thánh ngoại trừ một hoặc hai người. Tất cả các con đều là thánh nhân
và tất cả các thánh nhân phải biết một điều rằng bây giờ họ đã hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Điều duy nhất là họ phải trưởng thành, họ phải trưởng thành hơn một chút.
Chúng ta có, như Ta đã nói với các con, một trung tâm tốt đẹp ở đây, nơi các con có thể đến và các con phải làm chủ nó.
Nhưng đừng dao động - bởi vì các con đã tìm thấy nó hôm nay, các con không nên từ bỏ vì sẽ bị lạc lối
vì vậy tốt hơn là bây giờ Ta đã tìm thấy một nơi - Ta nghĩ mỗi tuần một lần họ có một chương trình, các con có thể đến và tự mình xem
và sau đó bắt đầu đọc bởi vì đôi khi mọi người biết mọi thứ về Sahaja Yoga nhưng không có chấn động - điều đó không nên như vậy.
Vì vậy, Ta sẽ yêu cầu các con, hãy hiểu Sahaja Yoga là gì, chấn động của các con là gì, các con đang đau khổ như thế nào
hoặc các con cần được chữa lành điều gì, những người khác cần phải làm gì - Ta chắc chắn, nó sẽ phát huy tác dụng một cách rất lớn ở đây.
Cảm ơn các con rất nhiều! Cảm ơn các con! Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
[VỖ TAY]
[KHÔNG NGHE RÕ]
Họ muốn hát thêm một bài nữa, chỉ một bài hát thôi. [KHÔNG RÕ - JOGWA GAAYEGA?]
Đây là một bài hát rất đặc biệt được tổ chức hoặc Ta nên nói, được sáng tác bởi
một vị thánh rất vĩ đại Namadeva, người sau này đã đến với Gurunanaka
và ông là người Maharashtrian, là một thợ may, nhưng ông đã hát bài hát này ở tất cả các ngôi làng của Maharashtra mọi lúc
trong đó có câu, ''Hỡi Mẹ! hãy cho con yoga.'' Jogwa có nghĩa là yoga
và mặc dù họ hát bài đó nhưng họ không biết mình đang hát về điều gì.
Và mặc dù bài hát bằng tiếng Marathi nhưng nó có những rung động vì nó được viết bởi một vị thánh rất vĩ đại
vì vậy, Ta chắc chắn, các con sẽ thưởng thức và các con có thể vỗ tay theo - sẽ không mất nhiều thời gian nhưng nó sẽ giúp các con.
Và họ nói rằng, ''Ôi Mẹ Ambe,'' Ambe chính là Kundalini, ''xin hãy đi lên.''
bằng tay, ''Xin hãy đi lên.'' Bài hát chỉ nói về Kundalini.
[KHÔNG RÕ] cho âm nhạc [KHÔNG RÕ]
[NHẠC VÀ VỖ TAY]
Anaadi Nirguni Pragatli Bhawani, Udebai, udebai, udebai, ude
Moh Mahishasur mardana laguni, udebai, udebai, udebai, ude
Trivid tapanchi karavya jhadani, udebai, udebai, udebai, ude
Bhakta laaguni paavasi Nirvaani, Udebai, udebai, udebai, ude
Bhakta laaguni paavasi Nirvaani, Bhakta laaguniii
Jogwa maange na Aicha jogwa, Jogwa maange na Aicha jogwa,
Jogwa maange na Aicha jogwa,
Jogwa maange na Aicha jogwa, Arre ude de Ambe ude, hoey
Arre ude de Ambe ude, Arre ude de Ambe ude, Arre ude de Ambe ude
Udai, udai, udai, udai, udai, udai, ho
[NHẠC]
Dwaita saaruni maal mi ghaleen, Udebai, udebai, udebai, ude
Haati bodhacha jhenda mi gheyeen, Udebai, udebai, udebai, ude
Bhed rahita ga waarisi jaaeena, Udebai, udebai, udebai, ude
Bhed rahita ga waarisi jaaeena, Bhed rahita ga
Jogwa maange na Aicha jogwa,
Jogwa maange na Aicha jogwa, Jogwa maange na Aicha jogwa,
Arre ude de Ambe ude, Ho, ude de Ambe ude
Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho
[NHẠC VÀ VỖ TAY]
Navavidh bhakticha karuni Navratra, Udebai, Udebai, Udebai ude
Karuni nirakaran maangen gyanputra, Udebai, Udebai, Udebai ude
Dambh sansaara sodeen kuputra, Udebai, Udebai, Udebai ude
Dambh sansaara sodeen kuputra, dambh sansaara
Jogwa maange na Aicha jogwa,
Arre ude de Ambe ude, hoey, ude de Ambe ude,
Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho
[NHẠC VÀ VỖ TAY]
Poorna bodhachi bhareen mi paraadi, Udebai, Udebai, Udebai, ude
Asha manishaanchya padeen mi daraadi, Udebai, Udebai, Udebai, ude
Manovikaara kareen mi kurvandi, Udebai, Udebai, Udebai, ude
Amrit rasaanchi bhareen mi duraadi, Udebai, Udebai, Udebai, ude
Amrit rasaanchi bhareen mi duraadi, Amrit rasaanchi
Jogwa maange na Aicha jogwa
Arre ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude, ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude
Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho
[NHẠC VÀ VỖ TAY]
Aata saajani jhale mi nisaanga, Udebai, udebai, udebai, ude
Vikalpa navayachaa sodiyele sanga, Udebai, udebai, udebai, ude
Kela mokaalaa marga ha suranga, Udebai, udebai, udebai, ude
Kela mokaalaa marga ha suranga, Kela mokaalaa
Jogwa maange na Aicha jogwa, Jogwa maange na Aicha jogwa,
Arre ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude
Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho
[NHẠC VÀ VỖ TAY]
Aisa jogwa maanguni theviila, udebai, udebai, udebai, ude
Jaauni mahadwari navas mya fediila, udebai, udebai, udebai, ude
Eka janaardani ekach dekhiila, udebai, udebai, udebai, ude
Janma marnaachaa fera mi chukvila, udebai, udebai, udebai, ude
Janma marnaachaa fera mi chukvila, Janma marnaachaa
Jogwa maange na Aicha jogwa
Arre ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude, Arre ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude
ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho
[VỖ TAY]
Cảm ơn rất nhiều, cảm ơn!
[KHÔNG RÕ TIẾNG]
Gương mặt Mẹ tỏa sáng như ngàn mặt trời
Mẹ đã ban cho chúng con nhiều hơn những gì chúng con có thể cầu xin
Niềm phúc lạc, bình an và sự hòa hợp
Mataji, Mataji
Gương mặt Mẹ tỏa sáng như ngàn mặt trời
Mẹ đã ban cho chúng con nhiều hơn những gì chúng con có thể cầu xin
Niềm phúc lạc, bình an và sự hòa hợp
Mataji, Mataji
Gương mặt Mẹ tỏa sáng như ngàn mặt trời
Mẹ đã ban cho chúng con nhiều hơn những gì chúng con có thể cầu xin
Niềm vui sướng, bình an và hòa hợp
Mataji, Mataji, Mataji, Mataji
Xin mời mọi người nhận bảng câu hỏi khi đi ra